Wie man das Spiel starten kann: 
1. Python Installieren (Informationen hierzu gibt es in der Readme.txt)
2. Die Datei main.py ausführen.

Das Menu:
Nachdem Sie das Spiel erfolgreich gestartet haben, erscheint das Menu. Dort können SIe sich zwischen verschiedenen
Aktionen Entscheiden:
1. Mit der Eingabetaste starten Sie das Hauptspiel
2. Mit der Taste m starten Sie den Karteneditor
3. Mit Esc Taste Beenden Sie das Programm

Das Hauptspiel:
1. Die Bewegung des Spielers erfolgt mit den Pfeiltasten
2. Mit den Tasten W, A, S und D schießen Se Zaubernach oben, links, unten und rechts ab.
3. Mit der Taste 1 Können sie den Feuerzauber auswählen, mit der Taste 2 den Wasserzauber.
	Mit Feuer können Sie blaue Gegner töten und mit Wasser die Roten.
4. Wenn Sie sich über einen Manabrunnen bewegen wird Ihr Mana aufgefrischt
5. Wenn Sie sich über einen Lebensbrunnen bewegen erhalten Sie Leben

Der Karteneditor:
1. Mit Esc beenden Sie das Programm
2. mit den Pfeiltasten seuern Sie den Curser
3. Mit der Eingabetaste ändern Sie die Textur:
Das Feld ändert sich von dem jeweiligem Standpunkt aus in der Nachfolgenden Liste nach rechts.

floor,wall,warp,finish,trap,back,sword,interact,shopping,managain,healthgain,cashgain,quest,interact2

Falls Sie die alten Level wiederhaben wollen, können sie die Dateien aus dem Ordner backup holen
